Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/po/provide.*.po
Languages: ja, ko

source: What we provide - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ko: 우리가 제공하는 것들 - GNU 프로젝트 - 자유 소프트웨어 재단 (FSF)

source: Free Software Foundation, Inc
ko: 자유 소프트웨어 재단

source: WAI AA, XHTML, CSS, Semantic Markup, Tableless Design, Freedom
ko: WAI AA, XHTML, CSS, 시맨틱 마크업, 테이블 없는 디자인, 자유

source: What's New
ko: 새소식

source: What We Provide
ja: わたしたちが提供するもの
ko: 우리가 제공하는 것들

source: What the FSF provides to computer users, above all, is the chance to use a computer in freedom&mdash;using <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a>.
ja: FSFがコンピュータの利用者に提供するものは、なんといっても、自由にコンピュータを利用するという機会です。&mdash;<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェア</a>を使って。
ko: 자유 소프트웨어 재단이 컴퓨터 사용자들에게 제공하는 것은, 무엇보다도 <a href="/philosophy/free-sw.ko.html">자유 소프트웨어</a>를 통해 컴퓨터를 자유롭게 사용할 수 있는 기회입니다.

source: Since 1985 the FSF has sponsored the development of the free software operating system <a href="/gnu/gnu-history.html">GNU</a>. The <a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a> variant of GNU is already widely used. The GNU/Hurd system, based on our <a href="/software/hurd/hurd.html">GNU Hurd</a> kernel, is ready for wizards and enthusiasts to try. A wide variety of GNU software in general <a href="/software/software.html">is available for download</a>.
ja: 1985年からFSFは自由ソフトウェア・オペレーティング・システム<a href="/gnu/gnu-history.html">GNU</a>の開発を支援しています。<a href="/gnu/linux-and-gnu.html">GNU/Linux</a>は、GNUの変種で、すでに広く使われています。わたしたちの<a href="/software/hurd/hurd.html">GNU Hurd</a>カーネルに基づいたGNU/Hurdシステムは達人と熱心な人が試す用意ができています。さまざまなGNUソフトウェア一般は、こちらから<a href="/software/software.html">ダウンロードできます</a>。
ko: 자유 소프트웨어 재단은 1985년부터 자유 소프트웨어 운영체제인 <a href="/gnu/gnu-history.ko.html">GNU</a>의 개발을 후원해 왔습니다. GNU의 한 갈래인 <a href="/gnu/linux-and-gnu.ko.html">GNU/리눅스</a>는 이미 폭넓게 사용되고 있으며, 우리의 자체 커널 <a href="/software/hurd/hurd.html">GNU Hurd</a>에 기반한 GNU/Hurd 시스템은 컴퓨터 전문가들과 열성적인 분들이 사용할 수 있는 상태입니다. 일반적으로 사용되고 있는 다양한 종류의 GNU 소프트웨어들은 <a href="/software/software.html">이곳에서 다운로드 받을 수 있습니다</a>.

source: Things you can obtain directly from the FSF include:
ja: 直接、FSFから得られるものを下記に示します:
ko: 다음과 같은 것들도 FSF에서 직접 얻을 수 있습니다.

source: <a href="http://member.fsf.org">Associate Membership</a>
ja: <a href="http://member.fsf.org">賛助会員</a>
ko: <a href="http://member.fsf.org">후원 회원</a>

source: <a href="http://patron.fsf.org">Corporate Patronage</a>
ja: <a href="http://patron.fsf.org">企業による後援</a>
ko: <a href="http://patron.fsf.org">기업 후원</a>

source: <a href="http://directory.fsf.org/wiki/GNU/">Software</a>
ja: <a href="http://directory.fsf.org/wiki/GNU/">ソフトウェア</a>
ko: <a href="http://directory.fsf.org/wiki/GNU/">소프트웨어</a>

source: <a href="/doc/doc.html">Documentation and books on free software philosophy</a>
ja: <a href="/doc/doc.html">自由ソフトウェアの理念に関する文書と書籍</a>
ko: <a href="/doc/doc.html">자유 소프트웨어 철학에 관한 책과 문서</a>

source: <a href="http://www.gnu.org/gear/gear.html">T-shirts and other GNU Gear</a>
ja: <a href="http://www.gnu.org/gear/gear.html">Tシャツとその他のGNUグッズ</a>
ko: <a href="http://www.gnu.org/gear/gear.html">T-셔츠와 GNU 관련 상품</a>

source: Please inquire about GNU by Email: <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>, Voice: +1-617-542-5942, or Fax: +1-617-542-2652.
ko: GNU에 대한 문의는 이메일이나 전화 또는 팩스로 보내 주세요. 이메일: <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>, 전화: +1-617-542-5942, 팩스: +1-617-542-2652.

source: Please send broken links and other web page suggestions to <a href="/people/webmeisters.html">The GNU Webmasters</a> at <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ko: 끊어진 링크나 다른 수정 사항 또는 제안은 <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a> 앞으로 보내주세요.

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。
ko: 이 페이지는 <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/deed.ko">크리에이티브 커먼스 저작자표시-변경금지 3.0 미국 라이선스</a>에 따라 이용할 수 있습니다.

source: Updated:
ja: 最終更新:
ko: 최종 수정일:

source: What we provide - GNU Project - Free Software Foundation
ja: わたしたちが提供するもの - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。
